# Сервис - Учет времени

Необходимо реализовать REST API для учета отработанного времени.

## Модель данных

1. Пользователь
Email уникален для пользователей. Фамилия и Имя обязательны.
    1. Email;
    2. Фамилия, Имя, Отчество.
    3. Отчеты о работе за день.

2. Отчет о работе за день
За день может быть несколько записей. Все поля обязательны.
    1. Примечание;
    2. Пользователь;
    3. Кол-во часов;
    4. Дата.

## Задание

1. Реализовать сервис - Пользователи
Должны быть реализованы следующие методы работы с сущностью - Пользователь.
    1. Добавить/обновить/удалить пользователя;
    2. Получить список пользователей;
2. Реализовать сервис - Отчеты
    1. Добавить/обновить/удалить отчет;
    2. Получить список отчетов пользователя за указанный месяц.

## Технологический стек

- [ASP.NET](http://asp.NET) Core 3 или .NET 6;
- PostgreSQL - база данных;
- Entity Framework - ORM.

## Результат

Результат задания необходимо разместить в публичном репозитории Github и прислать ссылку на него.

В репозитории разместить файл с запросами для [Postman](https://www.postman.com/), для проверки сервиса.